Obrigada de novo por virem, significa muito.
Sim.
Tínhamos que fazer isso.
Para ser honesta, também tenho me sentido
um pouco sozinha desde que ela foi embora.
Acho que todas precisávamos disso.
Sim.
O que precisamos são detalhes.
Você ainda não nos contou o que aconteceu
entre você e o Liam.
Eu não quero muito falar sobre isso.
Qual é, Maggie.
Você não pode simplesmente agir como se
não fosse grande coisa.
Ok.
O que vocês querem saber?
Por que você se casou com ele?
Ele me fez sentir viva de um jeito
que eu não me sentia antes.
A vida era apenas uma aventura constante
com ele.
Então, o que aconteceu?
Acho que ele finalmente percebeu que não
era tão aventureiro quanto pensava.
Ele disse isso?
Não precisou.
Não importa.
Términos são horríveis.
Nem me fale.
Não sei sobre isso.
Vamos ver o que o futuro nos reserva.
Ok.
Há males que vêm para o bem.
Quem escreveu isso nunca passou por
um término.
Claramente.
Vamos ouvir a próxima.
É melhor ter amado e perdido do que
nunca ter amado.
Sim.
Ok.
Vou limpar isso.
Não vai abrir a sua sorte?
Sou perfeitamente capaz de tomar minhas próprias
más decisões sem o conselho de um biscoito.
Triste.
Tá bom.
Ok.
Você vai envelhecer e morrer sozinha.
Deixa eu ver isso.
Você em breve se encontrará em um
encontro romântico.
Existe zero chance de isso acontecer.
Acho que terminei com o romance por um tempo.
Vamos fazer um pacto.
Vamos prometer que ficaremos sempre juntas.
Prometo.
Às amigas.
Isso é o melhor que vai ficar?
Eu dei tudo que podia dar.
Mas o rio continua ficando mais largo.
Estivemos aqui o tempo todo.
Pelos vales, seguimos em frente.
A jornada nos leva mais alto.
Me dê uma casa.
Vou tentar construí-la.
Me dê uma vida.
Quero um milhão.
Certo.
Quando terminar, pode trazer os peixes que pescar
para o posto.
Nós vamos limpar e guardar para você.
Obrigado.
Ótimo.
Ei.
O que você está fazendo?
Você não deveria estar descansando a perna?
Não posso ficar na cabana o dia todo.
Aquela ferida precisa de tempo para curar.
Vai acabar abrindo de novo.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Ok.
Na verdade, eu preciso falar com você sobre
uma coisa.
Houve um pequeno problema em conseguir
aquela papelada.
Que tipo de problema?
Bem, parece que você não estava totalmente
errado sobre estarmos listados como casados.
Quer dizer?
A anulação nunca foi processada.
O que você está tentando dizer é que
eu tinha razão.
O Cal está investigando.
Só vai levar um pouco mais de tempo.
Mas não sinta que você precisa ficar
por aqui.
Eu te ligo e a gente resolve isso.
Sim.
Não posso receber pelo meu trabalho até
que isso seja resolvido.
Então eu quero apenas um pouco de tempo livre.
Tudo bem.
Não force essa perna.
Então, o que você decidiu?
Bem, acho que deveríamos solicitar
uma servidão.
O que é isso?
Nós mantemos a propriedade, mas a agência
ajuda a proteger as terras.
Parece complicado.
É.
É sim.
Quem será?
Você descansa.
Eu atendo.
Ah, Frank.
Ah, é tão bom ver você.
Sinto muito por não ter passado aqui antes.
Nem consigo acreditar no que vocês
passaram.
Obrigado.
Edna, onde você está?
Eu quero ir ao salão, mas o Frank não me
deixa sair de casa.
Ele está me deixando louca.
Eu ouvi isso.
Oh, então agora seu aparelho auditivo funciona.
Obrigada por vir.
Oh, o prazer é meu.
Já faz um tempo desde que usei
a minha mágica, mas acho que
ainda dou conta de um corte.
Que bom, porque está uma bagunça aqui.
Vamos dar um jeito nisso.
Antes que eu me esqueça, esbarrei com a Sra.
Kravitz na loja, e ela disse que ouviu...
que o Sully foi para a Irlanda com
uma namorada?
Sim.
Helen Culver, uma escritora que se hospedou
aqui.
Bem, vai haver muitas senhoras decepcionadas
lá em Timberlake.
Se eu fosse alguns anos mais nova...
Bem, vamos ao que interessa, não é?
Com certeza.
Ok, ótimo.
Venha, vou mostrar onde você pode
se instalar.
Ok.
Ei.
Oi.
Entregando de novo, agora é hora de desempacotar.
Boas notícias.
Ele está nas janelas a seguir.
Obrigada.
Sei que você tentou me ajudar a resolver
a situação com o Liam.
Sim.
Sobre isso.
Bem, eu falei com o escritório
de advocacia, e receio...
que você terá que pedir
o divórcio.
Ah, por quê?
Há um limite de cinco anos para entrar
com esse pedido.
Não, isso não pode estar certo.
Ei, não é o fim do mundo, e as coisas vão
se resolver.
Para mim é.
Uma anulação significava que o casamento
nunca existiu.
Isso, é claro, significa que eu
fui realmente casada.
Bem, veja o lado bom.
Você não deveria ter que procurar um advogado.
Apenas respire.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Quanto tempo isso vai demorar?
O processo é bem direto.
Eu só preciso de uma cópia da sua certidão
de casamento.
Eu rasguei isso há anos.
Ok.
Talvez o Liam tenha uma cópia.
Talvez.
Sim.
Oi.
Você chegou cedo.
Quer causar uma boa primeira impressão?
Ei, vá largar suas coisas.
Eu te mostro o lugar.
Claro.
Mas não se preocupe com o Liam.
Deixa comigo.
Ok.
Tudo bem.
Posso falar com você um minuto?
Claro, G.
Importa-se de fechar a porta?
Está tudo bem?
Soube da sua viagem à Crossing.
Sim.
Acho que as crianças se divertiram muito.
Não tenho certeza se os outros pais concordam.
Há algum problema?
Passei a manhã inteira no telefone tentando
explicar por que as crianças estavam
caminhando por uma floresta com armadilhas
enferrujadas.
Em vez do parque de aventuras listado nas
autorizações assinadas.
O Parque de Aventuras One Tree cancelou
na última hora.
Você deveria estar protegendo essas crianças.
Não colocando-as em perigo.
Eu só queria que elas tivessem algo divertido
para fazer no último dia.
Eu entendo.
E sei que o seu coração estava
no lugar certo,
mas esses pais precisam poder
confiar em nós.
Imagine o que teria acontecido se uma
criança ficasse presa naquela armadilha.
Tem razão.
Foi um erro e não vai acontecer de novo.
Por que você não se senta?
Precisamos conversar.
E aí, como está a comida?
Está incrível.
Nunca comi xarope de bordo nos meus ovos
antes.
Sim, é um prato acadiano.
Sim, nossa mãe costumava fazer para nós
quando éramos crianças.
Sinto um pouco de falta.
Prazer em conhecê-lo.
Tenho certeza de que você vai gostar
daqui.
Legal.
Todos são tão simpáticos.
Eles conseguiram a minha irmã alguma vez?
Claro.
Então, você mencionou que seu pai foi embora.
Sua mãe tem dois empregos?
Deve ser difícil.
É, mas estamos melhor sem ele.
Sim, ele era um idiota.
Irmã, né?
Duas.
E um irmão.
Você os vê muito?
Não tanto quanto eu gostaria.
Não desde que saí de Nova York.
Não acho que eu seria capaz de deixar a Tracy.
Ela precisa muito de mim.
Por que você não termina de comer?
Vou pegar a conta.
Ei.
Ok, parece que você tinha razão.
Eu deveria ter poupado meu pé.
Você tem ibuprofeno?
Uhum.
Vou pegar água para você.
Quer saber?
Nem se preocupe com isso.
Olha, colocar peso nessa ferida pode
danificar os pontos.
Eu imagino.
Vou arriscar.
Claro que vai.
Sabe, eu nunca vou entender por que as
pessoas compram souvenirs.
Gostam de lembrar de onde estiveram.
Acho que eu não estou interessado em viver
no passado.
Prefiro viver o momento.
Certo.
Lembra daquele touro de pelúcia que me
fez comprar em Pamplona?
Nem acredito que deixei você me convencer a
correr com os touros.
Por quê?
Tivemos sorte de ter a chance de fazer isso.
Tivemos sorte de não termos sido pisoteados.
Foi aterrorizante.
Bem, se me lembro bem, você ficou bem
animada em voltar para o quarto do hotel.
Oh, obrigada por isso.
Você está sangrando.
Deixa eu ver.
Ah, com certeza precisa de pontos agora.
Vou te levar ao hospital.
Você é cirurgiã, não pode dar uns pontos?
Com o quê?
Linha de pesca?
Olha, eu não vou ficar sentado na
emergência o dia todo.
Você pode ir na clínica médica.
Geralmente não é tão lotado lá.
Parece melhor.
Obrigado.
Sim.
Vamos.
Volto assim que puder.
Como isso.
Ah, acertou em cheio.
Oi, Frank.
Eu queria apresentar o Ben.
Ele vai trabalhar aqui por um tempo.
Oi.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Frank e a esposa dele, Edna, são nossos parceiros
no Crossing.
Ah, legal.
Parece que as toalhas terminaram.
Quer que eu vá buscar?
Quando acabar com isso, se importa em
entregar para essas cabines?
Claro.
Foi um prazer te conhecer, Frank.
Bom garoto.
Aprende rápido também.
Vai ser uma boa adição.
Onde você o achou?
Ele estava trabalhando com o grupo de jovens da Lola.
Como está a Edna?
Bem, muito melhor.
A Dra. Rabini a liberou para tirar as bandagens.
São ótimas notícias.
E o que é isso?
O que é tudo isso?
Diretrizes para estabelecer a Reserva Natural.
Ah, sim.
Maggie me disse.
Você estava começando isso.
Onde ela está?
Ela está com o Liam na clínica.
Pessoal, prendi o pé numa armadilha.
Numa armadilha?
Sim.
Ele pisou em uma quando fomos com a Lola
e uma criança para a nova propriedade.
Os caçadores clandestinos?
Estava bem enferrujada.
Acho que já estava lá há um tempo.
Bem, a mulher do escritório de preservação
disse que tínhamos que...
passar por uma inspeção de segurança
antes que pudessem aprovar.
Então, vou até lá ver o que está acontecendo.
Ah, Joe, por que não espera a Maggie voltar?
Eu vou lá com você.
Caso você encontre mais armadilhas.
Não é preciso.
Eu ligo se encontrar problemas.
Você finalmente cedeu.
É interminável.
Pensei que este lugar não devia ser lotado.
Isso mostra que faltam médicos aqui.
É por isso que quero abrir uma clínica
da família.
Sabe, devo dizer que fiquei um
pouco surpreso...
quando o Cal me disse que
queria ser clínico geral.
Por que isso?
Você estava sempre falando
como estava animada...
para se tornar uma neurocirurgiã.
O que mudou?
Eu mudei.
Liam Davies.
Desculpem a longa espera.
O médico saiu para umas férias muito merecidas.
Estamos com falta de pessoal.
O que os traz aqui?
Ele tem uma laceração na perna inferior direita.
Vai precisar de suturas, lavagem e
talvez alguns antibióticos.
E você é a esposa dele?
Por enquanto.
Ok, por que não me acompanham?
Não, acho que vou ficar por aqui.
Esse pai está me deixando louca.
Como estão as coisas?
Meus pés estão me matando.
E eu poderia tomar um café.
Quer que eu busque um?
Não foi o que eu quis dizer, e você sabe.
Já passei por términos antes.
Certo.
E eu sei o quanto podem ser difíceis.
Então, se precisar, tire uns dias de folga.
Para fazer o quê?
Ficar em casa.
Isso é fugir.
Só sentindo pena de mim mesma.
Não, obrigada.
Prefiro me manter ocupada por aqui.
Oh, obrigada.
Já decidiu o que vai fazer sobre a bolsa
do Finn?
Passei por todos os prós e contras com a
Jane ontem à noite.
E?
Não acho que seja o momento certo.
Por que isso?
O Finn está naquela idade em que precisa
do pai dele.
E eu preciso estar aqui para administrar
o restaurante.
O Finn está chateado?
Ainda estou tentando descobrir como dar a
notícia para ele.
Se o Finn é realmente tão talentoso,
não seria melhor que ele fosse?
Ah, sim.
Ei, já me sinto mal o suficiente com isso.
Ok, cara.
Não consigo mais falar sobre isso.
Ei!
Ei, Cal.
Como está sendo o desempenho do Finn?
Até agora, tudo bem.
Fico muito feliz em ouvir isso.
Sim.
A Maggie está por aí? Eu queria
falar com ela.
Bem, ela está na clínica com o Liam.
Por quê?
Acontece que ele precisou de pontos, afinal.
Hum?
Tem algo em que eu possa te ajudar?
Não.
Não, não, não.
Você pode avisar a ela que a procurei
quando ela voltar?
Sim?
Tem certeza?
Sim.
Te vejo depois.
Tudo bem?
Até mais.
Eu quero ir para casa.
Em breve será a nossa vez, querido.
Vamos para casa.
Oi.
Se importa se eu der uma olhada?
Eu sou médica.
Poderia ajudar.
Poderia?
Estamos aqui há mais de uma hora e ele
está ficando inquieto.
Claro.
E aí, amigão, qual o seu nome?
Sam?
Eu sou a Maggie.
Se importa se eu sentir o seu pescoço?
Mais algum sintoma?
Apenas uma febre leve.
E ele tem reclamado de dores de cabeça.
Essa erupção está em algum outro lugar?
Na perna dele.
Sim.
Posso ver?
Ok.
Teria que verificar com as enfermeiras, mas pela
erupção nas bochechas e na perna,
eu diria que é muito provavelmente parvovírus
B19.
É também conhecido como eritema infeccioso.
É grave?
Não, não.
É muito comum em crianças dessa idade.
E quando a erupção aparece, ele já não é
mais contagioso.
E isso é pomada para queimadura?
Sim.
Ok.
Obrigada. Claro.
O quê?
Isso foi muito simpático.
Sempre achei que você seria uma boa mãe.
Acho que devia voltar lá.
Olha, não tenho certeza se disse algo na
clínica que te ofendeu.
Não importa.
Tem certeza?
Porque você quase não falou duas palavras comigo
na volta.
Você quer entrar para que a gente converse
sobre isso?
Eu não quero falar sobre isso, Liam.
O que eu quero é pedir o divórcio.
Você pega o seu visto, você vai embora e eu
nunca mais terei que te ver de novo.
Lamento tanto que tenha acabado assim.
Não tenho certeza sobre o nosso destino.
Acho que eu não sou a certa para você.
Gostaria de finalmente saber por quê.
Ainda não entendo por que você tem que ir.
Eu já te disse.
Essa é uma grande matéria e tem pessoas
contando comigo.
Não posso virar as costas para isso.
Certo, mas acabamos de nos casar, Liam.
Não podem enviar outra pessoa?
Isso é o que eu faço, Maggie.
Você sabe disso.
Você pode pelo menos me dizer quanto tempo
ficará fora?
Não sei.
Sinto muito, tenho que ir senão vou perder
o voo.
Ei, ei, espere.
Eu amo você.
Eu também te amo.
Fique seguro, ok?
Essa é a última das caixas?
Obrigado, amigo.
Ei, vocês têm protetor solar?
Sim, pegue algum na terceira prateleira do meio.
Parece que foi o último frasco.
Deve ter mais na prateleira lá de trás.
Poderia repor?
Pode deixar.
Certo.
Muito obrigado.
Obrigado.
Ei, Cal.
Os campistas estão te incomodando de novo?
Na verdade, meu relógio sumiu.
Sumiu?
Sim.
Ontem à noite coloquei na mesa de cabeceira.
E agora não consigo achar.
Verificou embaixo da cama?
Sim, claro que sim.
Não está em nenhum lugar da minha cabana.
Acho que alguém roubou.
Roubou o quê?
Meu relógio.
Vamos não pular para essa conclusão ainda.
Tenho certeza que foram aqueles campistas
do meu lado.
Oh, este é um espaço seguro.
Nunca tivemos um roubo aqui.
Sempre há uma primeira vez para tudo.
Quando foi a última vez que você se lembra
de tê-lo visto?
Hoje de manhã, quando saí para o café.
Ok, bem, por que não voltamos para
a sua cabana?
Daremos outra olhada, só por precaução.
Tudo bem.
Mas não vou encontrá-lo lá.
Boa noite.
Tudo certo?
Sim.
O campista não encontra o relógio dele.
Vai aparecer.
Você não acha que roubaram o lugar?
Eu vou até o alojamento.
E checo nos achados e perdidos.
Talvez esteja lá.
Eu não sei.
Sim, sem problemas.
Obrigado, amigão.
Te vejo daqui a pouco.
Oi, sou eu.
Estou te avisando.
Parece que vou ficar aqui um pouco mais.
Não.
Eu não contei para ela ainda.
É, simplesmente não era o momento certo.
Sim, agradeço por isso.
Nós nos falamos em breve.
Tchau.
Por que não esperamos até amanhã?
E se não o encontrarmos até lá, terei
o prazer de substituí-lo para você.
Eu não quero um relógio novo.
Este tem um valor sentimental.
Minha esposa me deu.
Sinto muito.
Eu vou tentar encontrá-lo.
Obrigado.
Ok.
Teve sorte?
Vou dar uma olhada.
Talvez Quincy tenha deixado cair no caminho.
É.
Obrigada, Sid.
Sim, sem problemas.
Ei, ouça, eu quero me desculpar.
Oh, pelo quê?
Sabe, aquele dia em que o Liam esteve
aqui contando as histórias dele.
Eu deveria saber que aquilo te incomodaria.
Não, não se preocupe com isso.
Olha, eu entendo.
E ele é um cara simpático.
Está tudo bem.
Bem, você certamente está lidando com as
coisas melhor do que eu lidaria.
Não é como se eu tivesse escolha.
Falando em escolhas, posso saber a
sua opinião sobre algo?
Claro, pode falar.
É o Finn.
Ele ganhou uma bolsa para uma ótima
escola em Toronto.
É uma oportunidade incrível.
Mas eu a recusei.
Não é o momento certo.
Eu coloquei tudo que tenho neste lugar,
não posso simplesmente me mudar para Toronto agora.
Estou com medo que ele tenha ressentimentos
se eu não deixá-lo ir.
É, essa é difícil.
Ok.
Uh... Quando eu era mais jovem,
tive que escolher entre estar lá...
estar lá pelas minhas irmãs e meu irmão,
ou me mudar com meus avós para
estudar.
Entende?
Nova York e a escola?
Claro.
Eu achei que poderia ajudar mais minha família
com uma educação.
Você já se arrependeu?
Seja qual for a sua decisão...
Tenha certeza de que é uma com a qual
você possa conviver.
Frank, ainda bem que você está aqui.
Algo errado?
Um dos campistas acha que alguém invadiu
a cabana dele.
Isso é verdade?
Não tenho certeza.
Não acredito que isso esteja acontecendo.
Você não pode se culpar pelas ações
de outra pessoa, Maggie.
Acho que parece que tudo está dando
errado desde que o Sully saiu.
Sinto que o estou decepcionando.
Sim, eu também me sinto um pouco assim.
Sente?
Toda essa questão com as terras de Glenn.
Só queria que o Sully estivesse aqui
para nos ajudar com isso.
Eu fico feliz que ele tenha ido à Irlanda.
Quero que ele seja feliz.
Teria sido bom se ele tivesse nos
avisado com antecedência.
Acho que ele poderia ter desistido
de ir se esperasse.
Parece que o campista chamou a polícia.
Ah, você não pode estar falando sério.
Pode me dar a descrição do relógio?
Sim, eu só esperava que vocês pudessem
interrogar os campistas que estão ao meu lado.
Isso é realmente necessário?
O Frank pediu para eu vir perguntar
se tínhamos algum barbante.
Estávamos apenas desmontando umas caixas
lá nos fundos,
e precisamos de algo para amarrá-las.
Você não é o garoto que estava na minha
cabana mais cedo com as toalhas?
Sim.
Essa é sua mochila?
É.
Se importa se eu olhar dentro?
Espero que você não esteja insinuando o
que acho que está.
Se ele não pegou, não tem nada a esconder.
Ei!
Isso não está certo.
Ben, você não tem que fazer nada que não queira.
Tudo bem, não tem problema.
Vamos pegar um ar.
Ah, não posso acreditar que você fez isso.
Eu só achei que... Você achou errado.
Me desculpe.
Acho que já terminamos por aqui.
Você ainda quer que eu interrogue os
outros campistas?
Não.
Tudo bem.
Desculpe de novo pelo nosso tempo.
Oh, sem problemas.
Apenas me avise se encontrar aquele relógio.
O que você está fazendo aqui?
Eu estava só esperando para falar
com a Maggie.
O que foi?
Eu acabei de ser demitida.
O quê?
Por quê?
Por ter trazido as crianças para cá
sem as autorizações.
Você tá brincando.
Demitiram você por isso?
O que eu vou fazer agora, Sydney?
É como diz o biscoito da sorte.
Há males que vêm para o bem.
Lembra?
Talvez essa seja a maneira
do universo te dizer...
para fazer uma pequena pausa e
focar em você mesma.
Talvez.
Venha.
Vamos para o refeitório.
Vou pedir para o Rob te fazer um
daqueles mochaccinos especiais.
Isso sempre ajuda a animar.
Sim, vá na frente.
Chego lá em um minuto.
Eu só... Só preciso
fazer uma ligação primeiro.
Mal posso esperar que este dia acabe.
Não deixe o Quincy te abalar.
Não é só o Quincy.
Como assim?
Todo esse lance com o Liam.
Eu entendo.
Só... Só espero que ele vá embora logo.
Eu sei.
Sei que você não quer ouvir isso, Maggie.
Mas meio que precisamos que ele fique por perto,
pelo menos até assinarmos os papéis do divórcio.
Tem como acelerarmos as coisas?
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada.
Ah.
Ei, que diabos...
Sim, já vou.
Quem é?
O que é isso?
Lola está no alojamento, perdeu o estágio dela.
Nossa.
Eu sinto muito.
Com tudo acontecendo hoje,
eu acabei esquecendo.
A Lola passou mais cedo te procurando.
Eu não sabia.
Tudo bem.
Mas eu devia ir lá checar como ela está.
Com certeza.
Sim, vá lá.
Eu precisava disso.
Me sinto eu mesma de novo.
Bem, você passou por muitas coisas.
Merece um trato.
Agora só preciso voltar ao trabalho.
Ah é, Frank.
Ele vai te deixar?
Vai, se souber o que é melhor para ele.
Certo, eu tenho que ir.
Não posso administrar daqui da cama.
E avise o Frank que se ele continuar te
mimando, ele vai ter que se entender comigo.
Avisarei.
Obrigada, Mary.
Você está fabulosa.
Vou terminar nos fundos, se estiver tudo
bem para você.
Claro.
Como você está com o Ben?
Tivemos uma conversa boa e longa.
Ele vai ficar bem.
Que bom.
Queria poder dizer o mesmo da Maggie.
Ela tem muito nos ombros dela.
O Sully está fora.
E ele estar aqui.
Eu acho.
O Liam estar aqui.
Isso está começando a mexer muito com ela.
É difícil se concentrar no presente quando
você ainda está olhando para o passado.
Quem demite alguém por cometer um erro?
Eu sei.
E a gente pensa que uma assistente social
seria um pouco mais compreensiva.
Então, andei pensando e
talvez perder meu estágio
não seja uma coisa tão ruim afinal.
O que quer dizer?
Bem, agora não tem nada me impedindo
de visitar o Jacob em Calgary.
Então era para ele que você estava ligando.
Achei que ele deveria ser só seu lance
de verão.
Ele era.
Mas eu não tinha percebido o quanto eu realmente
estava sentindo a falta dele.
E ele me convidou para coletar amostras com
ele nas Montanhas Rochosas.
É um grande passo.
Eu sei.
Mas ele é um cara tão legal.
E eu nunca estive fora da Nova Escócia antes.
Bem, esquecendo o nosso dia
praticando juntas.
Não aguentamos nem um dia.
Liam?
Pois não?
Sim, só um segundo.
Pronto.
Posso entrar?
Ah, sim senhor.
Como está a perna?
Bem, não vou correr uma maratona tão
cedo.
Pois é.
Então, o que posso fazer por você?
Ei, por acaso você tem a sua certidão
de casamento com você?
Não impressa, mas posso ter digitalizada
no meu computador.
Eu posso dar uma olhada.
Isso seria ótimo.
Obrigado.
Sim.
Sinta-se em casa?
Ótimo.
Sabe, não sei o que eu estava pensando.
Este laptop é novo.
Não estaria aqui.
Tudo bem.
Eu imaginei.
Bom trabalho.
Obrigado.
Se importa se eu for para casa agora?
Está ficando bem tarde e eu só... eu tenho
que ajudar no jantar.
Você vai voltar amanhã.
Acho que sim.
Bom.
Te vejo amanhã.
Estive escutando muita música.
Não tem nada nelas.
Li uma história, mas não consegui
chegar ao fim.
E eu não sei.
Exatamente o que isso significa.
Mas ainda existe diversão.
E eu.
E eu... eu não ligo.
O que está no meio?
Porque ainda há diversão.
Bom.
Legal.
Não há nada, mas há algo no
modo como as coisas caem.
Então eu continuo tentando e não fico apenas
esperando que tudo faça sentido.
Oh.
Estive escutando muita música.
Não tem nada nelas.
nelas.
Acho que ela está tomando a decisão certa.
Ela só precisa de tempo para descobrir.
Não que eu seja a especialista em
relacionamentos.
Alguma novidade do Rafe?
Desculpe, eu perguntei.
Só queria que tivéssemos continuado amigos.
Oh.
Nunca é tão fácil.
Por que não?
É difícil ser amiga de alguém se você
sente que não é o suficiente para a pessoa.
É assim que você se sentia em
relação ao Liam?
Eu não acho que tinha percebido o quanto
aquele término...
me afetou até eu vê-lo.
Eu explodi com ele hoje.
O que aconteceu?
Eu disse que queria que ele fosse embora,
para eu nunca mais ter que ver o rosto dele.
Ai.
É.
Entendi.
Imagina quão diferente sua vida seria
se vocês tivessem continuado juntos.
Você nunca teria conhecido o Cal.
Viu?
Há males que vêm para o bem.
Ok.
Acho que vou tentar clarear as coisas.
Não preciso que as coisas fiquem
ainda mais estranhas.
Sua caixa?
Obrigado.
Até mais.
Aí está você.
Estava me perguntando onde você tinha ido.
Desculpe.
Só precisei de um minuto para mim mesma.
Algo em mente?
Talvez você tenha deixado cair.
O relógio?
Eu o vi com o Ben.
Ele o jogou na grama logo ali.
Parece que ele roubou, afinal.
Eu nunca esperava isso.
Nem eu.
Sabe, as pessoas fazem coisas por
vários motivos.
Ainda acho que ele é um bom garoto.
Eu não sei.
Ele só precisa de alguém que o ajude a
encontrar o caminho certo.
Falarei com ele de manhã.
A mudança das estações é tão rápida
que mal dá para ver.
Podemos tentar, mas não tem como
desacelerar.
Tudo muda.
Ai meu Deus.
Tudo, somos nós.
Tudo muda.
Tudo.
Tudo, tudo, tudo.
Tudo muda, tudo muda,
tudo muda... Tudo...